"Финансы. Год, за который доступна последняя бухгалтерская отчетность по организации - q6001": 2019,
"Финансы. Есть бухгалтерская отчетность за последний отчетный год (на момент, когда такая отчетность становится доступна в Контур.Фокусе) - m6002": true,
"Финансы. Выручка на конец отчетного периода (за последний отчетный год, оценка в рублях) - s6004": 781000,
"Финансы. Баланс на начало отчетного периода (за последний отчетный год, оценка в рублях) - s6005": 0,
"Финансы. Баланс на конец отчетного периода (за последний отчетный год, оценка в рублях) - s6006": 766000,
"Финансы. Чистая прибыль на начало отчетного периода (за последний отчетный год, оценка в рублях) - s6007": 0,
"Финансы. Чистая прибыль на конец отчетного периода (за последний отчетный год, оценка в рублях) - s6008": -8351000,
"Финансы. Общая сумма уплаченных налогов и сборов в году, предшествующем году размещения таких сведений. Размещение сведений ежегодно 1 октября (ФНС) - s6009": 0,
"Финансы. Сумма доходов по данным бухгалтерской отчетности за год, предшествующий году размещения таких сведений. Размещение сведений ежегодно 1 октября (ФНС) - s6010": 781000,
"Финансы. Сумма расходов по данным бухгалтерской отчетности за год, предшествующий году размещения таких сведений. Размещение сведений ежегодно 1 октября (ФНС) - s6011": 9038000,
"Финансы. Год, за который доступен последний финансовый анализ и экспертный рейтинг отчётности, указанный в маркере e6014. Может не совпадать с годом по бух. отчетности - d6014": 2019,
"Финансы. Экспертный рейтинг отчётности, вычисляемый по эвристической методике, за год, указанный в маркере d6014 - e6014": "D",
"Юр. признаки. Количество не ликвидированных юридических лиц, зарегистрированных по тому же адресу (с учетом номера офиса) на текущий момент времени - q7006": 1,
"Юр. признаки. Количество не ликвидированных юридических лиц, зарегистрированных по тому же адресу (без учета номера офиса) на текущий момент времени - q7007": 4,
"Юр. признаки. Количество юридических лиц, когда-либо зарегистрированных по тому же адресу (с учетом номера офиса) - q7008": 1,
"Юр. признаки. Количество юридических лиц, когда-либо зарегистрированных по тому же адресу (без учета номера офиса) - q7009": 5,
"Юр. признаки. Дата, когда в последний раз осуществлялась проверка на наличие ограничений на операции по банковским счетам организации, установленных ФНС - d7010": "2020-04-21",
"Юр. признаки. Количество не ликвидированных юридических лиц, в которых в качестве действующего руководителя упомянут действующий руководитель текущей организации (с учетом ИННФЛ, если известен) - q7018": 1,
"Юр. признаки. Количество не ликвидированных юридических лиц, в которых в качестве действующего руководителя упомянут действующий руководитель текущей организации (с учетом только ФИО) - q7019": 1,
"Юр. признаки. Количество юридических лиц, в которых в качестве действующего или бывшего руководителя упомянут действующий руководитель текущей организации (с учетом ИННФЛ, если известен) - q7020": 1,
"Юр. признаки. Количество юридических лиц, в которых в качестве действующего или бывшего руководителя упомянут действующий руководитель текущей организации (с учетом только ФИО) - q7021": 1,
"Юр. признаки. Среднесписочная численность работников за календарный год, предшествующий году размещения таких сведений. Размещение сведений ежегодно 8 апреля (ФНС) - q7022": 1,
"Юр. признаки. Дата включения лица в реестр субъектов малого и среднего предпринимательства (ФНС) - d7023": "2019-09-10",
"Юр. признаки. Наличие категории микропредприятия в едином реестре субъектов малого и среднего предпринимательства (ФНС) - m7023": true
